❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජියොන්ග් මහතා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ අපි
නීතිඥ ලීට පිටවීම තහනම් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
පිටවීම තහනම් කිරීමක්?
මම මෙහෙට ආවම නීතිඥ ලී මට ගමනක් දුන්නා .
ඇතුලට එන්න, චෝයි මහත්මයා.
ඒ වගේම මම පිටිපස්සේ ආසනේ ගමන් මල්ලක් දැක්කා.
අද නඩු විභාගය අවසන් වූ වහාම ඔහු වෙනත් රටකට පලා යාමට ඉඩ තිබේ .
නමුත් අපි දැන් ඉල්ලුවත් අනුමත වෙන්න දින කිහිපයක් ගත වෙන්නේ නැද්ද ?
අපි අදම එය ලබා ගැනීමට හදිසි ඉල්ලීමක් කළ යුතුයි .
නවත් වන්න.
මම හිතන්නේ අපි
නීතිඥ ලීට පිටවීම තහනම් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
"දිවුරුම් දෙනවා. මම අවංකව දිවුරනවා
සත්‍යය පැවසීමට, සම්පූර්ණ සත්‍යය,
සත්‍යය හැර අන් කිසිවක් නොකියා සිටීමට.
මම පිළිගන්නවා කියලා දිවුරනවා
මම බොරුවක් කියන අවස්ථාවකදී බොරු සාක්ෂි දීමේ දඬුවම් ."
දැන්, පැමිණිල්ලට
ප්‍රධාන විභාගය ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ලුතිනන් හැන්,
හේක්වාන්ග් නීතියේ වහලයට මුලින්ම පැමිණියේ ඔබද ?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබ පැමිණි විට එය කෙසේ දැයි විස්තර කළ හැකිද ?
ෂුවර්.
මම ආවම,
ලී යූ-බියොම් නම් හොං-ජුව අල්ලාගෙන
මා දෙසට දෝලනය වෙමින් සිටියාය.
ඒ වගේම මම
ඈතින් දිග හැරුණු කුඩ දෙකක් දැක්කා.
වහලය මත වෙනත් පුද්ගලයෙක් සිටියාද?
නැහැ, තිබුණේ නැහැ.
මම දැන් බෙදා දුන් ඡායාරූප
වන්නේ අල්ලා ගත් සාක්ෂි එක සහ දෙකයි.
ලී යූ-බියොම්
සහ හා ජු-අන් යන දෙදෙනාගේම ඇඟිලි සලකුණු හමු විය.
ඔවුන් දෙදෙනාගේම හැන්ඩ්ල් මත.
හා ජු-අන්
කුඩ දෙක වහලයට ගෙනාවා,
ඒ කියන්නේ ඇය සැලසුම් කළා කියන එකයි
පසුව ලී යූ-බියොම් සමඟ පිටව යාමට.
ඒ කියන්නේ ලී ඇයව වහලෙන් තල්ලු කරලා දැම්මේ
එයාව මරන්න කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැති නිසා.
එය ආත්මාරක්ෂාව සඳහා ක්‍රියා කළ බවට චූදිතයා කරන ප්‍රකාශයට පටහැනිය .
කරුණාකර හිමිකම් කියන්න
මෙම කුඩ හමු වූයේ
වහලයේ නොව පළමු මහලේ බව.
ඒ වගේම ඒවා සාක්ෂිකරු දුටු ඒවාට වඩා වෙනස් විය හැකි බවත් .
සාක්ෂිකරු වූයේ
එම ස්ථානයට පැමිණි පළමු පොලිස් නිලධාරියා .
ඒ වගේම වහලේ උඩ දැක්ක කුඩ මොනවද කියලා හොයාගන්න එයා අපිට උදව් කරයි.
පළමු මහලේ තිබී හමු වූ ඒවාට සමාන ඒවා විය .
සාක්ෂිකරුට ඡායාරූප නොපෙන්වා මම විභාගය කරගෙන යන්නම් .
ලුතිනන් හැන්, ඔබට
කුඩ විස්තර කළ හැකිද?
ඒවායින් එකක් දිගු කුඩයක් විය,
අනෙක කොට එකක් විය.
ඒවායේ වර්ණ මොනවාද?
ඔයා දුවන්නේ නැත්නම්,
සාක්ෂිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ වර්ණ අන්ධභාවය ගැන ඔබ බොරු කියනවද?
බොරුවකට අහුවුනොත්,
බොරු සාක්ෂි දීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
මම මටම බොරු කියාගන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ඒ ගැන එයාලට කියනවද?
එහෙනම් ඔයාට රස්සාවෙන් අස් වෙන්න වෙයි.
ලුතිනන් හැන්, ඇයි ඔයා මගේ වර්ණ ගැන ප්‍රශ්නෙට උත්තර නොදෙන්නේ ?
සාක්ෂිකරු
ලුතිනන් හැන්,
කුඩවල වර්ණ මොනවාද?
මම...
මම වර්ණ අන්ධයි.
පොලිස් නිලධාරියෙක් වර්ණ අන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
උ-ටක්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේක හොඳට ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔහු පොලිස් නිලධාරියෙක් වුණේ කොහොමද?
අපි දිනන්නයි යන්නේ.
හොඳයි... නමුත් ඔබ...
ඔව්, මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
තවද වර්ණ අන්ධභාවය
සේවයෙන් පහ කිරීමට එක් හේතුවකි.
මගේ සාක්ෂිය අවසන් වූ වහාම,
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන්නම්.
කුමක් ද?
මේ සාක්ෂියට එයා සමුගන්නවද?
ඔහු ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙනවාද?
නඩු පවරන්නා ජියොන්ග්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
නිලධාරී හැන්, එහෙනම් කුඩ ගැන විස්තරාත්මකව විස්තර කරන්න පුළුවන්ද ?
ගරු මන්තීතුමනි, සාමාන්‍ය ජනතාවට පවා
මතක නැතුව ඇති
අඳුරු රාත්‍රියක තත්පර කිහිපයකට ඔවුන් දුටු දේ .
නමුත් සාක්ෂිකරු සම්පූර්ණයෙන්ම වර්ණ අන්ධයි.
මම වර්ණ දකින්නේ විවිධ විදිහට විතරයි.
මට වර්ණ විවිධ ආකාරවලින් දැකිය හැකියි,
නමුත් මට සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට වඩා හොඳින් ආලෝකය සහ සෙවනැල්ල වෙන්කර හඳුනාගත හැකිය .
ඒ නිසා මට රාත්‍රියේදී සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට වඩා බොහෝ හොඳින් පෙනෙනවා .
ගරු මන්තීතුමනි,
තීරණය කිරීමට කිසිදා ප්‍රමාද නැත.
අපි ඔහුට සවන් දුන් පසු සාක්ෂියේ විශ්වසනීයත්වය .
මම එකඟයි. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
නිලධාරී හැන්,
කුඩ මොන වගේද?
වහලය මත මා දුටු දිගු කුඩය
ලී මිටක් තිබුණා.
ඒ වගේම ඒක වේවැලක හැඩයට සමාන කොක්කක් වගේ තිබුණා.
කෙටි කුඩයේ මිට
සිලින්ඩරයක හැඩයෙන් යුක්ත විය.
ඒ වගේම ඒකෙ තිත් දෙකක් තිබුණා.
දිග එකේ පාට
චූදිතයාගේ ටයි පටියට සමාන විය.
සහ වර්ණය
කොට එකාගේ කොටස
ඔහුගේ සළුවේ ඉදිරිපස කොටසට සමාන විය.
ඒක තව ටිකක් සජීවී වුණා.
-එයා හරි.
-ඒක නිවැරදියි.
ඔහු ඇත්තටම ඒවා දැක්කා.
තිරයේ තියෙන කුඩ
ඔයා ඒ රෑ දැක්ක ඒවාද?
ඔව්, ඒවා මම දැක්ක කුඩ.
අපි සාක්ෂිය අවසන් කරන්නම්.
අවසාන නඩු විභාගය ජූලි 25 වන දින පෙ.ව. 11 ට පැවැත්වේ .
අනේ දෙවියනේ.
ලුතිනන් හැන් හොඳින්ද?
මේ නිසා ඔහුට රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට සිදුවනු ඇත .
අපි අපහසුතාවයට පත් නොවෙමු.
මම ඇත්තටම හොඳින්,
ඒ නිසා අපි තවමත් මිතුරන්. හරිද?
ඔබ හොඳින් දන්නා පරිදි,
ඔබ
හැකි අවම කිරීමේ සාධක සකස් කිරීම ආරම්භ කළ යුතුය.
හැකි තරම්.
අවම කිරීමේ සාධක?
අපි නිර්දෝෂීභාවය ප්‍රකාශ කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ ආත්මාරක්ෂාව සමඟ ඉදිරියට ගියහොත් ඔබට ඒවා අවශ්‍ය නොවනු ඇත .
නමුත් තවමත්,
මම හිතන්නේ ඔයා
හිරේ ඉන්න කාලය අඩු කරගන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ඊළඟ නඩු විභාගයේදී මා වෙනුවට නීතිඥ සේඕ පැමිණෙනු ඇත .
සර්!
හේයි! පිස්සුද...
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මම රහසක් තියාගන්නවා කියලා?
ඔයාට කියන්න තිබුණා
ඔයා කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ කියලා.
උඹ උසාවියේදී කියපු දේවල් කවදාවත් ආපස්සට ගන්න බෑ මෝඩයා.
මම දන්නවා.
ඔබේ දෙමව්පියන් ගම්බද ප්‍රදේශවල බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත.
පරම්පරා තුනකට එකම පුත්‍රයා වූ ඔබට
පොලිස් නිලධාරියෙකු වීමට.
මම පරම්පරා තුනකට එකම පුතෙක් නෙවෙයි.
-මොකක්ද?
-ඒ වගේම මගේ දෙමව්පියන්
ගම්බද ප්‍රදේශවල ජීවත් නොවන්න.
ඔවුන් දික්කසාද වී නැවත විවාහ වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත .
එයාලට ඇහුනත් වැඩිය දෙයක් කියන්නේ නෑ.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
යූ-ටැක්...
මම කවදාවත්
මේ ලාංඡනය ගැන හිතුවා
මට අයිති.
ඒක හැමදාම හරිම බරයි
මට අමාරුයි.
නමුත්
මට පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න ගොඩක් ආස හිතුනා.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඇත්තටම සතුටුයි.
ඔබ මගේ සහකරු විය.
ඒක මට ඇති.
මම හිතන්නේ නැහැ මම තවත් බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕනේ කියලා.
සර්, ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ දේට මම අගය කරනවා.
මෝඩයා...
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
මේක තාම ඉවර නෑ.
ගමන් බලපත්‍රය
ඔව්, ඒක හරි. ඒ ලී යූ-බියොම්.
අදම ඔහු වෙනත් රටකට පලා යා හැකි බවට මට ඔත්තුවක් ලැබුණා .
ඔව්. මම
ඔහුට පිටවීම තහනම් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිනවා.
තත්පරයක්.
ලී යූ-බියොම් පිටවීම තහනම් කර ඇත
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මගේ හුරතල් පැටියා හැම අතින්ම පරිපූර්ණයි.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
චෝයි මහතා.
ලී යූ-බියොම් පිටවීම තහනම් කිරීම අනුමත කර ඇත.
- ඇත්තටම? ඒක සහනයක්.
- ඔව්.
ඔයා අද හොඳ වැඩක් කළා.
ඔයා ඊළඟ නඩු විභාගයට එනවද?
මේක අවසාන නඩු විභාගය නේද?
දඬුවම ඉල්ලා සිටින්නේ කවුද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මම ඒක කරනවා නම් ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ජියොන්ග් මහත්තයා ඒක කරනවා නම් එනවද?
ඔව්, හරියටම.
හරි. එහෙනම් ඔයා එන්නම ඕනේ.
ජියොන්ග් මහත්තයා ඒක කරයි.
එහෙනම් මම අනිවාර්යයෙන්ම එන්නම්.
දෙයියනේ, මට ගොඩක් කලකිරීමක් දැනෙනවා, චෝයි මහත්මයා.
ජියොන්ග් මහත්මයා, ඔබත් හොඳ වැඩක් කළා.
ඔයා කලින් කිව්ව දේවල් මට ඇත්තටම පුදුමයක් .
විමර්ශනයේ වගකීම සහ මහිමය
නඩු පවරන්නාට අයිතිද?
මම IV ඩ්‍රිප් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව විමර්ශනය කරන විට ,
මම ඒක කළේ යම් විපාකයක් බලාගෙන නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවනේ.
මම තදින්ම විශ්වාස කළේ
මියොං ඉ-සොක් වැරදිකරු බවයි.
සහ ඕනෑම වියදමක් දරා ඔහුව අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
එච්චරයි.
ඔව් මම දන්නවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි?
ඇයි ඔයාලා හැමෝම?
මට මෙච්චර සැරද?
1983 නොවැම්බර් 20.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ නේද?
ඔව්.
මගේ දෙමව්පියන්ට මගේ උපන්දිනය නිතරම අමතක වෙනවා,
නමුත් ඔබ සැමවිටම මාව මතක
තබාගෙන මට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කළා.
නමුත් ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත වෙලා
ඊට පස්සේ මගේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නද?
ඒක මගේ සහෝදරයාගෙත් වගේමයි.
ඔය දෙන්නා එකම අවුරුද්දේ එකම දවසේ ඉපදුනා .
ඉතින් ඔයා මට හැමදාම විශේෂයි.
ඒ නිසා තමයි මම මෙහෙම ඉන්නේ.
ඔයාට රටින් පිටවීම තහනම් කරලා .
ගුවන් තොටුපළට යාමෙන් පලක් නැත.
ඔයා...
ඉතින්... ඉතින් ඔයා පැනලා යන එක නවත්තන්න ඕනේ.
ඔයා දැන් නවතින්න ඕනේ.
ඔයාට තවත් රිදෙයි.
සහ අවසානයේ වැඩිපුර ගෙවී ගියේය.
ඉතින් කරුණාකරලා
මුරණ්ඩු වීම නවත්වන්න.
ඒ වගේම අනිත් අයට රිද්දන එක නවත්තන්න.
දැන් මාත් එක්ක එන්න. කරුණාකරලා.
මිස්ටර් ලී, මම චෝයි මහත්තයාව බලන්න යනවා.
දැන්?
හේයි, ඇයි?
මට කණගාටුයි. ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
-නෑ...
-මම ඉක්මනට එන්නම්.
ජියොන්ග් මහත්මයා! හේයි!
සර්, ඔයාට තවත් රිදෙයි.
සහ අවසානයේ වැඩිපුර ගෙවී ගියේය.
කරුණාකරලා... මට ඇහුම්කන් දෙන්න...
සරත් සෘතුවේ කොළ සඳහා දැන් කල් වැඩියි.
මම හිතන්නේ මම මේ මොහොත කලින් දැකලා තියෙනවා...
ඉතින් දැන් කාලයයි, මම හිතන්නේ...
සරත් සමය පැමිණ ඇති බව ඔබ මට අවබෝධ කර දුන්නා .
මට තාමත් ටික කාලයක් ඉතුරුයි කියලා මම හිතුවා...
නැත.
චෝයි මහත්මයා!
නඩු පවරන්නා ජියොන්ග්.
නඩු පවරන්නා ජියොන්ග්...
කරුණාකරලා... කවුරුහරි 911 ට කතා කරන්න.
කරුණාකර 911 අමතන්න.
මේ 911 ද? කාව හරි කාර් එකක හැප්පුනා.
චෝයි මහතා.
ඔව්. කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න. ඔහුට බරපතල තුවාල වෙලා.
-අපිත් එක්ක එන්න.
-අපි...
ඉදිරියට එන්න.
නඩු පවරන්නා ජියොන්ග්.
මට තියෙනවා...
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කතා කරන්න එපා.
ගිලන් රථයක් ඉක්මනින්ම එයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නයි යන්නේ.
බොහෝ කලකට පෙර...
අවුරුදු දහතුනකට පෙර,
මම මේ මොහොත මගේ සිහිනයෙන් දුටුවෙමි.
ඒ සිහිනයේ,
ඔයා යමක් කිව්වා.
මට.
චෝයි මහත්මයා, අහන්න.
ඔබ මේ මොහොත ඇත්තටම
ඔබේ සිහිනයෙන් දුටුවා නම්,
කරුණාකරලා මාව හොයන්න එන්න එපා.
ඔයා මාව මුණගැහුනේ නැත්නම් ජීවත් වෙයි.
ඒ නිසා
කරුණාකරලා මාව හොයන්න එන්න එපා.
නෑ. ඒක නෙවෙයි ඔයා කිව්වෙ.
කරුණාකර...
කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
අපිට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
චෝයි මහතා.
මම...
මම ඔබව නැවත මුණගැසෙන විට...
මම පරීක්ෂකයෙක්.
මගේ නම චෝයි දම්-ඩොං.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම ජියොන්ග් ජේ-චෑන්.
මම ඔබව මෝඩයෙකු ලෙස හඳුනා නොගනිමි.
මට විශ්වාසයි ඔයා හිතයි කියලා
මම හරිම හිරවෙලා, අවුල් සහගතයි.
ඒක කලකිරීමට හේතුවක් වේවි.
ඩොක්ටර්
ආවම ඔක්කොම මෙඩිකල් කොපි අරන් එන්න කියන්න.
හරි හරී.
දෙයියනේ, මට ආයෙත් පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න වෙනවා.
නොවිසඳුණු නඩු සමඟ මම ඔබට සැමවිටම අතිකාල වැඩ කිරීමට සලස්වන්නෙමි .
ඔහ්, සහ චෝයි මහත්මයා. අපි
එකට ක්ෂේත්‍ර පරීක්ෂණයකට යමු.
ක්ෂේත්‍ර පරීක්ෂණයක්?
ක්ෂේත්‍ර පරීක්ෂණයක් සඳහා මම ඔබට සැමවිටම මා සමඟ එන්න සලස්වන්නෙමි .
මම කවදාවත්...
ඔයාට සවන් දෙන්න...
නඩු පවරන්නා ජියොන්ග්,
තනියම එතනට යන එක භයානකයි.
නඩු පවරන්නා ජියොන්ග්!
අපි ආපහු කාර්යාලයට ගිහින්
උදව් ඉල්ලමු.
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
මම අද අලුත් සපත්තු දාගෙන ඉන්නේ.
ඇත්තටම.
මම නිසා ඔයාගේ අලුත් සපත්තු විනාශ වෙයි .
මම නිසා ඔයා ඒ කරදරේ විදිනවා .
ඔයා තාමත් ඒ හැමදේම හරි නම්...
ඔයා මාත් එක්ක ඉවසන්න කැමති නම්,
එහෙනම් මාව හොයාගන්න එන්න.
මම ඔහුට චෝදනා එල්ල කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්, කුමක් සිදුවේද?
ඒක ව්‍යසනයක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා මුළු ජාතියේම වැරදි පැත්තටයි, ප්‍රධානියාගෙත් වැරදි පැත්තටයි වැටෙන්නේ .
ඔයා ආවොත්, මම
ඔයාගෙන් පුළුවන් තරම් ඉගෙන ගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මම කරන්නම්
ඔබව අගය කරනවා
සහ ඔබට ගරු කරනවා.
ඒක තමයි.
ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
ඉතින් මම පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
සහ ඔබව සොයා ආවා.
මම එනකොට මේක වෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඒක මගේ තේරීම.
ඒ නිසා ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
නෑ, චෝයි මහත්මයා...
චෝයි මහතා.
ඔබේ පසුතැවීම් කෙටියෙන් තබා ගන්න.
ඒක ගොඩක් කල් මතක තියාගන්න.
ඔයාට ඒක මතකද, හරිද?
ඒක ඇත්තටම
මගේ ප්‍රධානියාගේ පුතා.
චෝයි මහතා.
මාව දාලා යන්න එපා, චෝයි මහත්මයා.
යන්න එපා.
"ජීවිතය ඔබව රවටා ගැනීමට කුමන්ත්‍රණය කළත්,"
දුක් නොවන්න හෝ පැමිණිලි නොකරන්න.
හදවත් ඉදිරි දිනයේදී ජීවත් වේ.
ගෙවී යන දුකට අවසානයක් තියෙනවා.
හදිසියේම සියල්ල ඉවතට පියාසර කරයි,
සහ සතුට
හෙට නැවත පැමිණේ."
අනේ මන්දා, කොච්චර ලස්සන කවියක්ද.
යේසුස් ක්‍රිස්තුස්. ඔයා මාව බය කළා.
සර්, මට බඩගිනියි.
මට කන්නට ඕන.
හරි, මම දැන් ඔයාට කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයා
මෝඩ දෙයක් උත්සාහ කරන්න යන්නේ නැහැ නේද?
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මම මෝඩ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මාගේ ජීවිතය
දැන් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
ඈත අනාගතයේදී.
අග චෝයි ඩෑම්-ඩොං
මියගිය අයගේ කැමැත්ත නිසා කිසිදු ශෝක මුදලක් පිළිගනු නොලැබේ .
271-16, බංහක්-ඩොං, මුන්යොන්ග්-ගු
සිට ජියොන්ග් ජේ-චෑන්
ඊයේ සවස 5 ට, නිවසට යමින් සිටි විත්තිකරු ලී යූ-බියොම්
නඩු විභාගයෙන් පසු, නඩු විභාගයේදී සාක්ෂි දුන් චෝයි මහතාට පහර දී මරා දැමුවා ,
හැන්ගාං දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඔහුගේ මෝටර් රථය සමඟ .
සියලු චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කළ විත්තිකරු ලී යූ-බියොම්
අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පසු ඔහුගේ සියලු අපරාධ පාපොච්චාරණය කළ බව
පැමිණිල්ලට අනුව.
IV ඝාතන නඩුවේ විමර්ශනයේදී ඔහු බොරු සාක්ෂි නිර්මාණය කළ බවට පිළිගත්තේය ,
නඩුවේ සැබෑ වැරදිකරු වන හා ජු-අන් ඝාතනය කිරීමට ,
සහ වාර්තාකරු නම් හොං-ජු ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් .
එබැවින් විමර්ශනය
වේගවත් ප්‍රගතියක් ලබා ගනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
පැමිණිල්ල විසින්
චූදිත ලී මහතාට තවත් චෝදනාවක් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ගොනු කරන ලදී
හදිසි කර පලා යාමේ අනතුර සම්බන්ධයෙන් මිනීමැරුම්
සහ එය සාක්ෂි ගොතන ලද තොරතුරු සමඟ ඒකාබද්ධ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය ,
මිනීමැරීම සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පවත්වනවා කියලා.
අද අර ජරා යු-බියොම් එක්ක නේද?
විමර්ශනය අවසන්,
නමුත් ඔහුට යමක් කීමට ඇති බව ඔහු පැවසීය.
ඔහුට මේ ලෝකේ මොනවා කියන්න වෙයිද?
උ-තක් ගැන මොකද කියන්නේ?
එයා දැන් උදේ කෑමට එන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි. එයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මම ඔහුට කෑම ටිකක් ගෙනත් දෙන්නම්.
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවා!
මගේ ජීවිතේ ඉතුරු හැම දවසකම...
ඔබේ අත් තවමත් වෙව්ලනවාද?
ඔව්. ඩොක්ටර් කිව්වා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා.
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නවා ඇයි කියලා. මම එතනට ගිහින් තියෙනවා.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන?
ඒකට යම් කාලයක් ගත වෙනවා,
නමුත් එය නිවැරදි කළ හැකියි. මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔයා මට උදව් කරනවද?
ඔව්.
ඒ නිසා බය වෙන්න එපා. මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම සෑම දිනකම.
හේයි, මම තමයි ඒක කියන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කිව්ව දේ තමයි.
මම එහෙම කළාද? කවදාද?
මට විශ්වාස නෑ. සමහරවිට අවුරුද්දකට පස්සේ?
- ඔයා ඒක හීනෙන් දැක්කද?
-ඔව්.
ඒ වගේම ඔයා කිව්වා ඔයාට
දැන් ඉන්න ස්වභාවයට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඒ මොකක්ද?
වාව්, මේක මාව හැඟීම්බර කරනවා.
මගේ හුරුබුහුටි ශිෂ්‍යයා
මාව විනිශ්චය කරන නඩු පවරන්නෙකු වී ඇත,
මම චූදිතයා බවට පත්වෙලා.
මටත්.
මෙය වාර්තාගත නොවිය හැකිද?
මම මගේ සියලු අපරාධ දැනටමත් පිළිගෙන තිබෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා මොකක්ද කියලා
සහ ඔබ සැවොම දැන් සිතන්න.
"ලී යූ-බියොම්, ඒ බැල්ලිගෙ පුතාට
අන්තිමට ලැබිය යුතු දේ ලැබෙනවා."
අවසානයේ යුක්තිය
ජලය මෙන් පෙරළෙයි."
දැන් ඔහුට නැති වෙන්න දෙයක් නැති නිසා,
ඔහු ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වනවා.
එයා සමාව ඉල්ලනවා ඇති.
විශ්වාස කරන්න බෑ.
විහිළු කරන්න එපා.
අද මම, හෙට ඔබ විය හැකියි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හිතන්න මේ ඔක්කොම පටන් ගත්තේ
IV Drip Murder Case එකෙන්.
මම නඩු පවරන්නෙකුව සිටියදී,
මම වැරදි පුද්ගලයාව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
සැබෑ වැරදිකරු හා ජු-අන් වෙනුවට.
එය මෙයට හේතු විය.
-හරිද?
-ඔව්.
ඔබ එක් එක්කෙනා බලා ගනී
මසකට රෝගීන් 200 කට වඩා
සහ වසරකට රෝගීන් දහස් ගණනක්.
ඔයාලා ඇත්තටම හිතනවද
ඔයගොල්ලෝ ඔක්කොම හරි කියලා?
උච්චාරණ පරීක්ෂණයකින් පවා පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගැනීම දුෂ්කර ය .
නමුත් ඔබ අන් අයගේ ජීවිත තීරණය කළ හැකි පරීක්ෂණයකට මුහුණ දෙනවා.
ඒ වගේම ඒකට දහස් ගණනක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඔබ පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගන්නවා කියලා ඔබ සිතනවාද ?
ඔබේ හදවත් මත අත් තබා
ඒ ගැන සිතන්න.
ඔයගොල්ලන්ට වැරදුණු ප්‍රශ්න කීපයක්ම ඔයාලා ළඟ තියාගෙන නැද්ද ?
හේයි, නඩු පවරන්නා ලී ජි-ග්වාන්ග්.
මතක නැද්ද
ඔයා මරණ පරීක්ෂණයක් මඟ හැරලා වැඩේ අවුල් කරගත්ත හැටි?
සහ සින් හුයි-මින්!
වැරදි චෝදනාවක් නිසා ඔයා කන්ග් ඩේ-හුයිව යන්න හැරියා .
මම මෙච්චරයි දන්නේ, නමුත් මට විශ්වාසයි
ඔයා ඔයාටම තියාගත්ත තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා.
ඔයගොල්ලෝ ඒ පැත්තේ
මොකද ඔයාගේ වැරදි පිළිතුරු
අහු වුණේ නැහැ.
මම මේ පැත්තේ ඉන්නේ.
මොකද මගේ එක හොයාගන්න තරම් මම අවාසනාවන්ත නිසා .
විය
අවාසනාවක් විතරයි.
නැත.
ඔයා තමයි නරක.
ඔබ IV නඩුව විමර්ශනය කරන විට,
ප්‍රහේලිකාව එකට දැමීමට පෙර ඔබ පින්තූරය තීරණය කළා .
ඔයා ප්‍රහේලිකාව එකතු කරන්න සාක්ෂි පවා ගොතලා තියෙනවා ,
ඔබ එය වැරදියට තේරුම් ගත් බව ඔබ දැනටමත් දැන සිටියා.
ඒ නිසා තමයි ඔයා
අපිත් එක්ක මෙච්චර තරහා වුණේ.
පින්තූරය තීරණය කළ පසු ඔබ ප්‍රහේලිකාව එකට තැබුවා .
ප්‍රහේලිකාව එකට දානකොටම ඒක තේරුම් ගන්න තිබුණා !
ඒ වෙලාවේ අපිව බලාගෙන ඉන්නකොට,
ඔයා කරපු වැරැද්ද ඔයාට මතක් වෙන්න ඇති.
ඒකයි ඔයා මෙච්චර තරහෙන් හිටියේ.
ඔයා අපි එක්ක තරහ උනේ නෑ,
නමුත් ඔබ ගැනම.
හරිද?
නැත.
ඔයාට ඔයා ගැනම පිළිකුලක් දැනෙන්න ඇති.
නැහැ!
ඔයා
කරපු දේ හෝදලා දාන්න ඕන වෙන්න ඇති
ඒවා හැමෝගෙන්ම සඟවන්න.
කට වහපන්.
ඔබ ඒවා ආවරණය කරමින් සිටියදී,
ඔයා හිරිවැටිලා ඇති.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ
ප්‍රශ්නෙ වැරදි නිසා නෙවෙයි.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ වැරදි පිළිතුරක් නිවැරදි බව අවධාරනය කළ නිසාය.
හා ජු-අන් සහ චෝයි මහතා ඝාතනය කරන අතරතුර.
ඔබ නැවත නැවතත් අවධාරනය කර ඇත.
ඒකයි ඔයා දැන් මෙතන ඉන්නේ.
ඒක ඔයාගේ වාසනාව නෙවෙයි නරකයි.
ඔයා තමයි නරක.
චූදිත ලී යූ-බියොම්
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස සත්‍යය අනුගමනය කළ යුතුව තිබුණි.
නමුත් ඔහු ඒ වෙනුවට කීර්තිය පසුපස හඹා ගියේය,
ඒ නිසා ඔහුට සැබෑ වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වූ
අතර, ඒ නිසා බොහෝ දෙනෙක් මිය ගියහ.
ඔහු නඩු පවරන්නෙකු වූ
අතර, නඩු පවරන්නෙකු එසේ කළ යුතුය
අපරාධ කළ පුද්ගලයින්
නීතිය හමුවට පමුණුවන්න.
නමුත් චූදිතයා දිගටම
වැරදි මාර්ගයේ ගමන් කළේය.
ඔහු වැරදි මාර්ගයේ යන බව දැන සිටියත් .
ඔහු
මඟදී බොහෝ දෙනෙකු මරා දැමුවා හෝ රිදෙව්වා.
මේ රටේ නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන පුද්ගලයින්ගේ බලාපොරොත්තුව ඇතිව
වැඩි වගකීමකින් යුතුව එය කරන්න,
පැරදුණු අයට මම පැමිණිල්ල වෙනුවෙන් සමාව අයදිමි.
චූදිතයන් නිසා ඔවුන්ගේ ජීවිත.
ඒ වගේම මම මේ වාක්‍යය ඉල්ලා සිටිනවා.
මම ඉල්ලා සිටිනවා
විත්තිකරු ලී යූ-බියොම්ට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක් .
චෝයි මහත්තයා මේක දකින්න තිබුණා.
ඔයා තාමත් මේ පොත් කියවනවද?
හොං-ජු?
උදේ එකොළහයි.
දැන්ම නැගිටින්න.
ඒවා හරිම දූවිලි සහිතයි.
මට පේනවා ඔයා
ඒවා අවුරුදු ගාණකින් ඇරලාවත් නෑ කියලා.
ඉදිරි වසර තුන සඳහා ඔබ එසේ නොකරන බව පෙනේ .
පොත් ගැන මොකද කියන්නේ?
අවුරුදු තුන ගැන මොකද වෙන්නේ?
මම මේවා යූ-ටැක්ට දෙන්නයි යන්නේ.
එයා නීති විද්‍යාලයට යනවා.
ඇත්තටම? එයා මට ඒක කිව්වේ නෑ.
කවද්ද එයා එහෙම කිව්වේ?
මගේ සිහිනය එහෙම කිව්වා.
ඔහුට
කිසිම ආදායමක් නැතුව අවුරුදු ගාණක් ඉගෙන ගන්න වෙයි.
අඩුම තරමේ
එයාගේ පෙළපොත් වලට සල්ලි ඉතුරු කරගන්න ඕනේ. සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න.
හරි. මම කරන්න ඕනේ.
ඔයාගේ ගමන් මල්ලත් අරන් එන්න.
ෂුවර්.
ඒ කවුද?
ඌ කව් ද?
මේ මම, හොං-ජු.
මමත් මෙතන ඉන්නවා.
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​මම තෑගි ටිකක් ගෙනාවා.
හොඳයි... හරි, තත්පරයක් ඉන්න.
ගෝෂ්.
දෙයියනේ, ගෙදර විවේක ගන්නකොට ඔයා ජේ-චෑන්ට වඩා කිසිම වෙනසක් නෑ .
-ඒක ප්‍රශංසාවක්ද?
-ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
කොහොම හරි, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
අවුරුද්දකට පස්සේ මම හීනෙන් දැක්කා.
ඔයා නීති විද්‍යාලයට යනවා.
මම? මේ වයසේදී?
ඔව්, ඔබ
තරුණ ගැහැණු ළමයින් කිහිප දෙනෙකු සමඟ දේශනවලට සහභාගී වෙමින් සිටියා.
වාව්. මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි. ඇත්තටම.
ඒක තේරුමක් නෑ.
මම නීති විද්‍යාලයට යන්නේ කොහොමද?
ඇයි? ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා නීතිය ගැන හොඳට දන්නවා කියලා.
ඔබ දෝ හක්-යොං ආරක්ෂා කරන විට.
ඔයා ඉස්කෝලෙදි ඒකට දක්ෂයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
මම දක්ෂයෙක් විතරක් නෙවෙයි. මම ඒකට දක්ෂ වුණා.
ඒකට සාප වේවා.
මේවා මගේ අම්මාගෙන්.
ඔයා උපාධිය ලබනකම් අම්මා ඔයාගේ කෑම බීම බලාගන්නම් කිව්වා .
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා නම්,
කරුණාකරලා ඔයාගේ ගෙදර පිරිසිදු කරලා රැවුල කපන්න!
ඔයා රොබින්ට කෑම දුන්නද?
එයාට හොඳටම බඩගිනි වගේ.
රොබින්, ඔයා මොනවා හරි කෑවද? මගේ රොබින්.
රොබින්, ඔයා ඇවිදින්න ගියාද?
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයා ගොඩක් දේවල් ගෙනාවා.
ඒවා කොහොමද ගෙනාවේ? ඔයගොල්ලන්ට කාර් එකක් නෑ.
අපිට කාර් එකක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද? මොන කාර් එකද?
හේයි, පැටියෝ.
මම දැන් යන ගමන්. මම බස් එකක.
මගේ කාර් එක? හොඳයි, රූකි කිව්වා
එයාට ඒක ඕනේ කියලා, ඒ නිසා මම එයාට ඒක ණයට දුන්නා.
මම දන්නේ නැහැ.
එයා කිව්වා එයාට බඩු ටිකක් ගෙනියන්න ඕන කියලා.
මගේ කාර් එක එළවනවාට වඩා බස් එකේ යන එක හොඳයි .
ඔව්.
ඔයාට ඇති තරම් නින්ද ගියා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවා!
මගේ ජීවිතේ ඉතුරු හැම දවසකම...
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම එය යූ-ටැක් විය.
මට යතුර දෙන්න. මම යන්නම්.
ෂුවර්.
මගේ අත දැන් වෙව්ලන්නේ නැහැ.
-මම බලාපොරොත්තු වුණු විදියටම ඒක යූ-ටැක්.
-මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද? මම කිව්වා මම ඒක හදන්නම් කියලා.
ඔයා එලවන්න.
ඔයා මේක හැදුවද?
කවදා ද?
දැන්. දැන්ම.
මේ දැන්?
අපරාධ පනත පිළිබඳ හැඳින්වීම
හැදින්වීම
ඔයාගේ සහෝදරයාට කියන්න මම ඔයාට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා කියලා.
දේ-ගු, මට දැන් තමයි ඒක ඇහුනේ මගේ සහෝදරයාගෙන්.
විනිසුරුවරයා
අද ලී යූ-බියොම්ට දඬුවම ප්‍රකාශයට පත් කළේය.
ජේ-චාන් ඉල්ලා සිටි පරිදි,
ඒක ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක්.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
මට සතුටුයි කියන්න බෑ.
ඔයාගේ සහෝදරයාට කියන්න මම ඔයාට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා කියලා.
හරි හරී.
හේයි, සෝ-යුන්.
මට කණගාටුයි, නමුත්
මම ඔබට පසුව කතා කරන්නම්. හරි.
ඉතින්?
ඇයි ඇය ඔයාට කතා කළේ?
හොඳයි... ඇය මගේ පෙම්වතිය.
ඔයා බොරු කියනවා.
මම නැහැ. අපි එළියට යනවා.
බලන්න?
ඒක හරිම බොරුවක්.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි. ඒක ඇත්ත.
සෝ-යුන් ඔයා වගේ කොල්ලෙක් එක්ක එළියට යන්නේ ඇයි ?
ඔයා හිතන්නේ මම බොරු ෆොටෝ හදන විපරීත කෙනෙක් කියලද?
ඒක ටිකක්...
හරි, ඔයා හරි කියමු.
දැන් මට උදව් කරන්න. යන්න.
-නෑ. හේයි, ඔයා.
-යන්න. මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
හේයි, ඇයි ඔයා...
වසර 1කට පසුව
අම්මේ, මනාලයා සහ මනාලිය දෙදෙනාම
මගේ සගයන් නම්, මම කාටද දෙන්න ඕනේ?
මගේ සුභ පැතුම් සල්ලි?
ඔයාගේ සගයන්
අද විවාහ වෙනවා නේද?
මම දන්නේ නැහැ ඒකට මොනවා කරන්නද කියලා.
සමහරවිට ඔබ එය දෙගුණ කළ යුතුද?
නැත්නම් දෙකට බෙදන්නද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක දෙන්නටම දෙන්න ඕනේ .
ඉතින් දෙගුණ කරන්නද?
දෙගුණයක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට ළඟම ඉන්න කෙනාට දෙන්න.
ඒ වගේම ඔයා තමයි විවාහ උත්සවය පවත්වන්නේ.
ඔයා ඒක එයාලට දෙන්න ඕනද?
හරිද? සමහරවිට මම කිසිම දෙයක් දෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔව්.
දැන් ලොන්ඩරිය ඇරලාද?
මට වෙඩින් එකට මගේ බ්ලවුස් එක ගන්න අමතක වුනා .
මම ඔෆිසර් හැන්ගේ
ගෙදරට අතුරු කෑම අරන් යනවා. මම ආපහු එන ගමන් ඒක ගන්නම්.
අම්මේ, ඉන්න.
මේ කුමක් ද?
නඩු පවරන්නා මමද,
පොලිසියේ යූ-ටැක්?
ඔහ්, ඒක...
මේ රේඛා... ඒවායේ තේරුම කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක යම් ආකාරයක ලකුණු ප්‍රමාණයක්.
නමුත් ඔබේ ලකුණු අඩු වන්නේ කෙසේද?
හරිද? මම හිතන්නේ ඇය ලකුණු තියාගත්තා.
එය බොහෝ කලකට පෙරය.
ඒක විසි කරන්න.
ඔයා දන්නවද, මම පරක්කුයි. මම යන්න ඕනේ.
ඔයාලා මුලින්ම කන්න.
අම්මේ, නමුත් ඔයා මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දුන්නේ නෑ.
මේ මොකක්ද?
අම්මේ, ඔයා උදේට කන්නේ නැද්ද?
-බායි.
-කරුණාකරලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අම්මේ, මේක රස බලන්න එන්න.
හරි හරී.
ඒක හොඳයි. ඇත්තටම හොඳයි.
ඔබ ජැප්චේ ප්‍රගුණ කර ඇත්නම්, එයින් අදහස් වන්නේ
ඔබ සියලු අතුරු කෑම ප්‍රගුණ කර ඇති බවයි.
නමුත් ජැප්චේ හදන්න ලේසියි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක ලේසි නම්,
විශේෂ දවස්වල විතරක් මිනිස්සු ඒක කරන්නේ ඇයි?
නිලධාරී හැන්, මම හිතන්නේ නැහැ මට
ඔයාට උගන්වන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවා කියලා.
අනේ මන්දා. මම ඔයාට
ඔෆිසර් හැන් කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න ඕනේ.
ඔබ ඔබේ වෘත්තීය මාර්ගය තෝරාගෙන තිබේද?
මම ඔයාට මොන වගේ නමක් කියන්නද?
විනිසුරු හැන්?
නඩු පවරන්නා හැන්? නීතිඥ හැන්?
මම නීතිඥ හැන්ව තෝරගන්නම්.
මම විනිශ්චය කිරීමට වඩා මිනිසුන් බේරා ගැනීමට කැමතියි.
නීතිඥ හැන්. ඒක හොඳයි වගේ.
ඒකට ලස්සන මුද්දක් තියෙනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
අනේ මන්දා, මේක නරකයි.
මම වෙඩින් එකට පරක්කු වෙයි.
රියදුරු කොහෙද ගියේ?
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- ඔයා ටැක්සි ඩ්‍රයිවර්ද?
මම අහම්බෙන් ඔයාගේ කාර් එකේ හැප්පුනා.
ඉතින් මම බලාගෙන හිටියා...
-ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- සමාවෙන්න?
ඔයා දන්නවද, බම්පරයක් බම්පර් කියලා කියන්නේ
හේතුවක් ඇතුව. අනිත් කාර් වලට හැප්පෙන්න.
නමුත් ඔබට තවමත් කණගාටුයි නම්,
කවුරුහරි ඔබේ මෝටර් රථයේ හැප්පුන විට ඔබත් එසේ කළ යුතුයි .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හේයි. මම මල් කළඹ අතට ගත්තා.
සුබපැතුම් මුදල් භාරව සිටින්නේ කවුද ?
- බොහොම ස්තූතියි.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
දෙවියනේ, ඒක ඇත්තටම ළඟයි.
හෙලෝ? දැන් මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම මේක ගැට ගහන්නේ කොහොමද?
පටු කෙළවර හරහා එය හරස් කරන්න. නැහැ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ
මට මේ විවාහ මංගල්‍යයට එන්න වුණේ ඇයි කියලා.
මොකද මගේ අයියාගේ
ළඟම සගයෙක් විවාහ වෙන්න යනවා.
ඒ වගේම මට ඔයාට පෙන්නන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට පෙන්නන්න කෙනෙක් ඉන්නවද? ඒ කවුද?
මේ ඔයාගෙ ටයි පටියද?
පාර්ක් සෝ-යුන්?
සෝ-යුන්.
හායි. ඔයාට මාව ගොඩක් මතක් උනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා.
හේයි, ඔයාලා ඇත්තටම එළියට යනවද?
ඔයා හිතුවද එයා බොරු කියනවා කියලා?
මේ ඡායාරූපය බොරුවක් කියලා ඔයා තාමත් හිතනවද?
නැහැ, ඒක ඇත්ත වගේ පේනවා.
අපි එහෙනම් හොඳින්.
වාව්, සෝ-යුන්. ඔයා ඇත්තටම ආවා.
මේ මොකක්ද? ඔයා මඟුල් ගෙදර පියානෝ වාදනය කරන්න මෙච්චර දුරක් පියාසර කළාද ?
හොඳයි, කෙනෙක් මට එන්න කිව්වා, ඉතින්...
ඔබේ නේවාසිකාගාරයේ වැසිකිළියේ ෆ්ලෂ් කිරීමේ පීඩනය කෙසේද ?
ඔයාගේ එක ඇත්තටම ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ.
ලොකු අසූචි මගේ නොවන බව පෙනුනේ නැද්ද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම තාමත් හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ අසූචි කියලා.
ඒක නෙවෙයි!
ඒ ඔයාගෙ අසූචි.
ඔයාගෙ අම්මා ඔයාට වහන්න හැදුවෙ.
හේයි, මගේ අම්මා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- ඉන්න, ඔයා එයාව ඩිස්ස් කලාද?
-මේ ජෝඩුව කොහොමද අහුවුනේ?
එයාලා සගයන්.
එයාලා ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තේ නැද්ද?
ඔයා කවදාවත් ඒක හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
-හේයි!
-මොකක්ද? පොඩි...
ඔබ නීති විරෝධී ලෙස මිලදී ගැනීම, විකිණීම සහ ඉදිකිරීම් පිරිවැය අතිශයෝක්තියට නැංවීය.
බිලියන 1.1 කින්.
ඔබ වංචා කිරීම සහ විශ්වාසය කඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන් ද වැරදිකරුවෙකි
. ඔබ බොහෝ දේ සාක්කුවේ දමා ඇත.
මම ඒක අතිශයෝක්තියට නැංවුවේ නැහැ.
ඒක තමයි ඇත්ත වියදම. ඔයා බැලුවොත්
පල්ලියට මුදල් පූජා කිරීමේදී--
මම දන්නවා. ඔයා
නිතිපතා පූජාවන් දෙන්න වග බලා ගත්තා.
ඔබ පූජාවන් දුන්නොත්,
දෙවියන් වහන්සේ ඔබට වංචාවට සමාව දිය යුතුද ?
මොකක්ද? එයාගේ තොල්වල මොකක්ද අවුල?
එයා මගේ ලිප්ස්ටික් එක අරන්!
මෙන්න මනාලිය එනවා.
මට මනාලයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි!
ඔයා ඉතා ලස්සනයි!
ඇය ලස්සනයි!
මොකක්ද? ඒ ළමයා නේද...
මට ඔයාලා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි!
එයා මිස් පුතාගේ පුතාද?
ඔහු නිරෝගීව සිටින බව මට සතුටුයි.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා!
මනාලිය හා මනාලයා, කරුණාකර එකිනෙකා සිප ගන්න.
හාදුව මෙච්චර සැහැල්ලු වුණේ ඇයි?
මේක විවාහ මංගල්‍යයක්.
මේ වතාවේ හරියට සිපගන්න!
-හාදුව!
-ඒත් මගේ ළමයා බලාගෙන ඉන්නවා.
ස්තූතියි, චාන්-හෝ. ඔයා දැන් ලොකු ළමයෙක්!
ඔයා හරිම සිසිල්!
මිස් පුතා, අපි මල් කළඹ විසි කරන ෆොටෝ ගමු.
කරුණාකරලා කාටද ගහන්නේ කියලා බලන්න.
හරි, දැන් ඒක විසි කරන්න.
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
-අනේ...
-නඩු පවරන්නා ජියොන්ග්, ඔයා කොහොමද ඒක අල්ලගත්තේ?
-ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා නේද?
-මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
අපි එය නැවත උත්සාහ කරමු.
-ආයෙත්!
-එන්න!
කරුණාකරලා ඒක
තුනට ගණන් කරන්න, හරිද?
තුන, දෙක, එක!
ඒක නම් හරිම කරදරයක්.
ඇයි? ආයෙත් නරක හීනයක් දැක්කද?
ඔව්.
කමක් නෑ. දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම සෑම දිනකම
, මම...
ඉතින් බය වෙන්න එපා. මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම සෑම දිනකම.
ඉතින් මේකයි.
මේක ඔයා අවුරුද්දකට කලින් කිව්ව දෙයක් නේද?
ඔව්. මම ඒ මොහොත
මගේ සිහිනයෙන් දැක්කා.
මම ඒ කාලේ හොඳටම අවුල් වෙලා හිටියේ
චෝයි මහතාට සහ උ-තක්ට සිදු වූ දෙයට මටම දොස් පවරනවා .
ඔබේ අතීතය ගැන කියන්න දෙයක් තියෙනවද ?
මගේ අතීත ආත්මය?
මම දන්නේ නැහැ.
එයාට මේක කියන්න.
ඔයා කියන්න ඕනේ ඔයා විමර්ශනය කරන
බවත් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ කියලත්
ඒ වගේම කරදර වෙන්න හොඳ නැහැ.
නඩු පවරන්නෙකු කිව යුත්තේ එයයි!
ඒක තමයි මගේ සහෝදරයා කියන්න ඕන.
හැමදේම හරි යයි කියලා එයාට කියන්න.
එයාට දැන් අමාරු කාලයක් තියෙනවා ඇති...
මගේ තාත්තා නිදහස් වෙයි
නිරය නැවතත් ආරම්භ වනු ඇත.
නමුත් කාලය ගෙවී යන විට එය පහසු වනු ඇත.
මරණ පරීක්ෂණය සිදු කළ යුතු යැයි මම සිතමි.
දෙමව්පියෙක් විදිහට, ඒක තමයි මගේ මතය.
එයා ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් කවදාහරි එයාට කතාව කියනකොට හිනාවෙන්න පුළුවන් වෙයි .
ඉතින් එයාට කියන්න ඕනාවට වඩා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
ඔහු දිගටම දැඩි තීරණයක් ගෙන
වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
නමුත් අවුරුද්දකට පසු, ඔහුට හොඳ...
අද වගේ ඔයාට සුභ උදෑසනක් වේවි.
ඉතින් ඔයා එතන එල්ලිලා ඉන්න ඕනේ.
ඔබ ගත් සෑම තීරණයක්ම නිවැරදි යැයි ඔබ සිතන දවසක් පැමිණෙන බව ඔහු පැවසීය .
ඉතින්? ඒකෙන් ඔයාට සැනසීමක් ලැබෙයිද?
ඉතින් මට කියන්න. ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඔයා ගත්ත හැම තීරණයක්ම හරි කියලා?
ඔබ කිසිසේත්ම පසුතැවෙන්නේ නැති තීරණය කුමක්ද ?
මම පසුතැවෙන්නේ නැති තීරණය?
බස් නැවතුම්පොළේදී.
බස් නැවතුම්පොළේද?
එයා එහෙම වෙන්න බෑ. චෙස්නට් කොල්ලෙක්.
සමාවෙන්න සර්.
මම හිතන්නේ මම බස් එකේ යන්න ඕනේ.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥